《春市:このﾊﾞｯﾄが
届かないｺｰｽは捨てる》
ﾚﾌﾄへ～！
先頭ﾊﾞｯﾀｰ 小湊 出塁！
さあ 青道 反撃なるか｡
ここからｸﾘｰﾝﾅｯﾌﾟ｡
３番 白州｡
ここは最初からﾊﾞﾝﾄの構え｡
ﾎﾞｰﾙ！
低めに外れて ﾌｫｱﾎﾞｰﾙ！
(田原)まだ序盤だ 天久ﾎﾞｰｲ｡
(田原)ﾃﾞｨｰﾌﾟに呼吸をﾃﾞｨｰﾌﾟに｡
(天久)大丈夫 大丈夫｡
ﾉｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰ一 二塁！
(沢村)いでよ ｷｬｯﾌﾟ神！
ここで迎えるは
青道の主砲 ４番 御幸一也！
ｴｰｽ天久との二度目の対決｡
この絶好のチャンスを
モノにできるか
青道高校｡
《高見:ﾌｧｰｽﾄ ｻｰﾄﾞ｡
ﾗｲﾝ締めて長打警戒》
《御幸:ｶｰﾌﾞとｶｯﾄにｽﾗｲﾀﾞｰ｡
すべて左打者に向けて
曲がってくる変化球だけに
右方向に引っ張れば最低でも
ﾗﾝﾅｰを進めることができる》
《右方向を狙ってくるなら当然
外中心の配球になるけど
あえて狙わせる選択もある》
《だな…》
《最初の打席の見逃しが
手が出なかったかどうかも
わかる》
さあ ｾｯﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝから｡
(大前)ﾌｫｱﾎﾞｰﾙのあとの初球｡
狙ってくるぞ｡
《ｸﾘｽたち:狙え！》
注目の初球！
くっ…｡
ｲﾝｺｰｽに変化球 ﾌｧｰﾙ！
うぉ～！
天久 勝負にきてる！
御幸も狙ってた？
ﾌﾙｽｲﾝｸﾞじゃん！
《ﾌﾝ… 合わせてきたな》
《思ってたより 曲がりが鋭い｡
近い… けど 追える》
第２球！
外 まっすぐ！ ﾎﾞｰﾙ！
際どいｺｰｽ攻めてくるな｡
まぁ ｶｳﾝﾄ悪くなれば
歩かせてもいいし｡
それだけのﾊﾞｯﾀｰだろう｡
ここで４番に一発が出たら
ﾁｰﾑの勢いごと ひっくり返せる｡
《ﾋｯﾄは しかたない｡
ﾌｫｱﾎﾞｰﾙは俺のﾐｽ｡
責任はとるよ》
《この試合で初めて見せた
乱れ 力み｡
絶対に ここで叩く》
(平川)光聖！
光聖！
((俺 大事なところで
やらかしがちなやつなんで｡
ちょっとだけ怖いというか｡
いや 別にこれ 弱気になってる
わけじゃないっすよ！
むしろ めちゃくちゃ燃えてるし！
でも なんか真中さんならって…｡
(真中)同じだよ｡
俺だって試合前は
いつもそんな感じだった｡
えっ？))
《真中:ﾁｰﾑを勝利に導くことも
試合を台無しにすることもできる｡
それだけ ﾋﾟｯﾁｬｰの責任は重い｡
怖くて当然だ｡
光聖 ようやく
三高の一員になれたな｡
それがﾁｰﾑを背負うってことだよ》
《第一希望は勝利｡
こいつらと…｡
甲子園で戦うこと！》
ﾌｧｰｽﾄ星田 止めた！
ﾜﾝﾅｳﾄ！
ｱｳﾄ！ ｻﾝﾛｸｲﾁのｹﾞｯﾂｰ！
らぁ～っ！
しゃあおら～！
ﾗﾝﾅｰ三塁に進むも
４番 御幸をｹﾞｯﾂｰに仕留めﾂｰｱｳﾄ！
天久 ﾅｲｽｶﾊﾞｰ！
ｴｰｽ天久 一塁で吠える！
ﾂｰｱｳﾄ！
ここで止めよう！
天久さん！
光聖！
ﾗﾝﾅｰ三塁！
ﾂｰｱｳﾄ！
５番 前園を
ｻｰﾄﾞｺﾞﾛに打ち取りｽﾘｰｱｳﾄ！
三高ｴｰｽ 天久光聖の前に
青道 この回も得点ならず！
(前園)くっ…｡
(関)あいつ 足 大丈夫か？
切り替えましょう ｿﾞﾉさん｡
ああ！
やるべきことをやるだけや！
《試合に出とる者として》
沢村 いいﾎﾞｰﾙ来てるからな｡
気負うなよ｡
はい！
もう少し我慢してくれ｡
大丈夫っす！
まだ折り返し地点｡
仕切り直していきましょう！
＜哲也:ここまで４ｲﾆﾝｸﾞ投げて
球数38球｡ ２安打 無四球｡
沢村は 少し気負いが出たか
先頭打者 高見に
ﾎﾞｰﾙが先行してしまうも…＞
＜ｾｶﾝﾄﾞｺﾞﾛに仕留め ﾜﾝﾅｳﾄ｡
続く８番 天久｡
９番 宮本と三者連続で
ｾｶﾝﾄﾞｺﾞﾛに仕留め ｽﾘｰｱｳﾄ＞
しゃあ！
＜下位とはいえ
この回を３人で終わらせ
ﾁｰﾑを勢いづける＞
《全員が右方向｡
かなり引きつけて
球筋を見てきてるな》
ﾚｯﾂｺﾞｰ ﾎﾞｰｲｽﾞ！
《やっぱ あそこで
１点取れたのは大きかったな｡
あいつ ﾔﾍﾞぇ｡
敵同士であっても
刺激し合い高め合える》
《少なくとも
俺はそう感じたし…》
《勝ったことで より
負けたくない気持ちが生まれた》
＜青道の右ﾊﾞｯﾀｰは
外のｽﾗｲﾀﾞｰを捨てる選択をし
市大とは逆に内寄りの球を
積極的に狙っていった＞
＜ﾜﾝﾅｳﾄ ﾗﾝﾅｰ二塁で８番 金丸＞
ふぅ…｡
《ﾁｰﾑを背負うってのは
まだよくわからないけど
あの試合の後悔を
気持ちを忘れなければ…》
((君の心にまだﾌｧｲﾔは
灯っているか？
ｲｴｽ！))
《俺はもっと… 上にいける！》
《もっと！》
《その先へ！》
青道 ８番 ９番と連続三振！
市大三高 天久 この回も
ｽｺｱﾎﾞｰﾄﾞにｾﾞﾛを並べました！
《沢村 お前となら行けると思う｡
もっと俺を高みに上げてくれ》
(大和田)５回終わって１点差｡
(大和田)ここまで天久くんが
被安打４ 四死球１｡
一方の沢村くんが
被安打２ 無四球｡
(大和田)思ってた以上の
投手戦になりましたね｡
(峰)後半にかけて
両投手のｽﾀﾐﾅ 継投のﾀｲﾐﾝｸﾞ
ﾍﾞﾝﾁの一手も
勝負に影響してくるだろう｡
《峰:三高がこのまま
守りに入るはずもない｡
青道は なんとしても
三高より先に得点し
同点に追いつきたいだろうな》
＜６回表
もう１点も許したくない沢村｡
１番 ２番と打ち取るも…｡
３番 宮川にｾﾝﾀｰに運ばれ…＞
集… 中… 強… 振…｡
＜ﾂｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰ一塁で４番 星田に＞
《ほんの少し
甘く入っただけで
ｾﾝﾀｰに持っていかれた》
集… 中… 集… 中…｡
《前の打席 空振りを取った
外のｶｯﾄが頭にあるはず｡
外に意識を集め 内で刺す》
《誰がﾊﾞｯﾀｰだろうと関係ない｡
今のﾍﾞｽﾄをぶつけるだけ！》
春の乱！
ｾｶﾝﾄﾞ 小湊さばいてｽﾘｰｱｳﾄ！
お～し おしおし！
《まだまだまだ！
まだまだ勝負はついてねえ！》
ほっしゃんが どんづまり｡
木のﾊﾞｯﾄなら真っ二つだな｡
《天久:やっぱ あのﾊﾞｯﾃﾘｰ
ｲﾝｺｰｽの使い方が抜群にうまい》
上げてくれるぜ！
＜６回裏 青道の攻撃｡
１番から始まる好打順｡
先頭の倉持 ｶｳﾝﾄﾂｰﾜﾝから
甘めに入ってきたｽﾗｲを捉えるが
天久のｸﾞﾗﾌﾞの中＞
(倉持)くっ…｡
＜続く小湊 倒れるも
３番 白州がしぶとくﾗｲﾄ前に｡
ﾂｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰ一塁＞
４番 ｷｬｯﾁｬｰ 御幸くん｡
♪～
(みんな)かっ飛ばせ 御幸！
御幸 御幸！
♪～
((哲也:御幸 ４番や
ｷｬﾌﾟﾃﾝの肩書なんて
打席に入ったら関係ないからな｡
えっ？
その１球に
どれだけ集中できるか
むしろ味方の声援が
力をくれるさ))
ふぅ…｡
《前の打席で見せた
引っ張るようなﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞ｡
あれが もしﾗﾝﾅｰを進めるための
ﾁｰﾑﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞだとしたら
それほど恐れる
ﾊﾞｯﾀｰじゃないかもな》
《外に２つ｡
逃げてるわけじゃないだろ》
《手ぇ出してこねえな｡
そうさ ｲﾝｺｰｽが…》
(２人)うぉ！
(みんな)うぉ～！
大きな当たりもﾌｪﾝｽ手前｡
ｾﾝﾀｰ宮川つかんでｽﾘｰｱｳﾄ！
青道高校 この回も得点ならず！
《ちょっとだけ やな予感がして
ｶｯﾄ気味に投げたのがよかった？
もしかして今の
会心の一球では？》
ｺﾞｯﾄﾞ！
おぉ！
(森)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ 光聖！
(千丸)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙです 天久さん！
(宮川)神すぎる！
(安達)さあ 今度は
俺たちの番だぞ！
(みんな)お～っ！
声 出てるな 三高ﾍﾞﾝﾁ｡
まぁ 完全に流れを
つかんでるからな｡
わかったよ ﾀﾞｯｼｭで行ってくる｡
なんでもいい？
俺 ｽﾎﾟﾄﾞﾘお願い！
俺も！
急げよ！
うん！
この投げ合い ﾔﾊﾞすぎる！
天久 絶対ﾌﾟﾛで見てぇ！
投球内容は
沢村のほうがいいんじゃね？
《真田:盛り上がってんなぁ｡
高校野球で神宮が
ここまで埋まるんだ》
《やり残したことも 後悔もない｡
すべて出しきった｡
試合のあとは
そう思っていたのに｡
なんだって俺は
こんな場所に来てるんだ》
(赤松)はい｡
三高１点ﾘｰﾄﾞのままです｡
(福井)天久は薬師との一戦で
完全に化けた感あるね｡
青道もﾋｯﾄは出てるけど
天久が あと１本を許してない｡
(福井)ここまで３打点
御幸も封じ込めてるし
三高が追加点あげたら
決まるんじゃ…｡
(成宮)天久と投げ合ってみるのも
面白いかもな｡
《多田野:鳴さん…》
(多田野)なんか怒ってます？
(成宮)別に！
＜７回表 ﾂｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰなし＞
(千丸)高見さん！
(宮川)まだまだ！
《次の１点… そう思ってﾎﾞｰｲｽﾞも
打席に立ってくれているが
ここまで崩せないものか》
《落合:許したﾋｯﾄ３本 無四球｡
１点は失ったが間違いなく
この夏ﾍﾞｽﾄのﾋﾟｯﾁﾝｸﾞだな》
《７回に入っても
球威が落ちない》
ﾌｰ ﾌｰ｡
(宮川)それどころか あいつら
ｲﾝｺｰｽを増やしてきやがった｡
いったれ！
打たしてこい！
《どれだけいいﾋﾟｯﾁﾝｸﾞをしても…》
《このﾁｰﾑが
先輩たちの夏が… 終わる｡
終わらせて たまるか！》
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
(歓声)
空振り三振！ ｽﾘｰｱｳﾄﾁｪﾝｼﾞ！
しゃあ！
(２人)おらぁ！
ｴｰｽ沢村 ７回を３人でﾋﾟｼｬﾘ｡
ｱﾒｰｼﾞﾝｸﾞ｡
後半に入って 更にｷﾞｱが上がる！
《球数は抑えられているが
初回から全力で
腕を振り続けてる｡
まるで ﾁｰﾑを鼓舞するかのように｡
そうだよな》
ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！
あざす！
ﾐｯﾄだけ見て投げました！
《これが お前だよな》
《御幸:次は
俺たちが応える番だ》
(みんな)おらぁ！
ｿﾞﾉ！ いけよ！
(片岡)球種を絞っていることは
向こうも わかっているだろう｡
(片岡)それで構わん｡
投げﾐｽは許されないと
ﾌﾟﾚｯｼｬｰになってくるはずだ｡
後半に入り
甘いﾎﾞｰﾙも必ず増えてくる｡
絶対に逃すな！
(片岡)好投手攻略こそ
春から課題にしてきたこと｡
自分たちのやってきたことを
出しきれ！
(みんな)はい！
ふぅ…｡
(奥村)ｱﾝﾀﾞｰｼｬﾂ 何着目ですか？
(奥村)替えは まだありますか？
ﾌｯ…｡
持ってきてるよ たくさん｡
ﾉｰｽﾘｰﾌﾞも何着か｡
後半は こっちでいこうかな｡
暑いし｡
身軽になって気分一新するか｡
《奥村:西邦との試合でも
初回から飛ばし続けて
後半 制球が
甘くなることが多かった｡
降谷さんが
準備してくれているとはいえ
川上先輩が投げられないことが
更にﾌﾟﾚｯｼｬｰになってるんじゃ…》
大丈夫だよ｡
このまま終わるﾁｰﾑじゃねえ｡
前園 打った！ 打球はｾﾝﾀｰへ！
だらっしゃ～！
ﾂｰﾂｰからの５球目を弾き返し
先頭の前園 出塁！
《少し浮いたか？》
ﾏｼﾞか…｡
しゃあ～！
《俺らの代や！
このまま終われるかい！》
７回裏 ﾉｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰ一塁！
反撃の糸口となるか 青道高校｡
(金丸)続けよ 東条！
(春市)ここから ここから！
あのｶｯﾄﾎﾞｰﾙ｡
低めに決められると
やっかいだが
高めに浮くと
曲がりが弱くなるな｡
ああ｡